MkvDrama.net
MkvDrama.net
[This program is intended for mature audiences aged 18 and over]
[កម្មវិធីនេះមានបំណងសម្រាប់ ទស្សនិកជនចាស់ទុំដែលមានអាយុចាប់ពី 18 ឆ្នាំឡើងទៅ]
[It may contain explicit visuals, audio,
[វាអាចមាន រូបភាពច្បាស់លាស់ អូឌីយ៉ូ
behavior, intense violence, sexual content, and strong language]
អាកប្បកិរិយា អំពើហិង្សាខ្លាំង ខ្លឹមសារផ្លូវភេទ និងភាសាខ្លាំង]
[Viewer discretion is advised]
[ការសំរេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ]
[This series is entirely fictional]
[ស៊េរីនេះគឺប្រឌិតទាំងស្រុង]
[It is not based on, nor intended to represent,
[វាមិនផ្អែកលើ ឬមានបំណងតំណាងឱ្យ
any real individuals or organizations]
បុគ្គល ឬអង្គការពិតប្រាកដណាមួយ]
Rey!
រ៉េ!
Print!
បោះពុម្ព!
We...
យើង...
switched back?!
ប្តូរមកវិញ?!
Please give a round of applause to Miss Print and Miss Rey
សូមអបអរសាទរមួយជុំ ដល់ កញ្ញា បោះពុម្ព និង កញ្ញា រី
for their exclusive show!
សម្រាប់កម្មវិធីផ្តាច់មុខរបស់ពួកគេ!
Hey!
ហេ!
Print, you okay?
បោះពុម្ព អូនសុខសប្បាយទេ?
Rey?
រ៉េ?
Mai, I...
ឧសភា ខ្ញុំ...
She's not Rey.
នាងមិនមែនជា Rey ទេ។
Don't tell me that you guys...
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នក...
Switched back?
ប្តូរមកវិញ?
Rey.
រី។
Mother!
ម៉ែ!
I miss you so much.
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
We just met last night, didn't we?
យើងទើបតែជួបគ្នាយប់មិញមែនទេ?
Come home with me today, then.
មកផ្ទះជាមួយខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
I have some updates for you.
ខ្ញុំមានព័ត៌មានថ្មីៗសម្រាប់អ្នក។
I got a call from a Chinese agency.
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ទូរស័ព្ទ​ពី​ភ្នាក់ងារ​ចិន។
With one condition:
ជាមួយនឹងលក្ខខណ្ឌមួយ៖
you need to cancel all your work in Thailand.
អ្នកត្រូវលុបចោល ការងាររបស់អ្នកទាំងអស់នៅប្រទេសថៃ។
What about the project I just took on with Print?
ចុះ​គម្រោង​ដែល ​ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ធ្វើ​ជាមួយ​នឹង​ការ​បោះពុម្ព​វិញ?
I'd better schedule a meeting between you and the agency.
ខ្ញុំ​នឹង​កំណត់​ពេល​ការ​ជួប​គ្នា ​រវាង​អ្នក​និង​ភ្នាក់ងារ​ល្អ​ជាង។
That way you'll know it's truly for the best.
វិធីនោះអ្នកនឹងដឹងថា វាពិតជាល្អបំផុត។
Rey!
រ៉េ!
Uh...
អូ...
I'm going home.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ។
Let's go home.
តោះទៅផ្ទះ។
I'll be waiting in the car, Miss.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅក្នុងឡាន កញ្ញា។
Do you like these flowers?
តើអ្នកចូលចិត្តផ្កាទាំងនេះទេ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
Is there good news you haven't told me?
មាន​ដំណឹង​ល្អ ​ដែល​អ្នក​មិន​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ?
I'm just happy the event today went smoothly.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សប្បាយ​ចិត្ត ​ដែល​ព្រឹត្តិការណ៍​ថ្ងៃ​នេះ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ទៅ​ដោយ​រលូន។
Speaking of which, what news do you have for me?
និយាយ​ពី​មួយ​ណា ​មាន​ព័ត៌មាន​អ្វី​ប្រាប់​ខ្ញុំ?
I've scheduled a meeting with the Chinese agency.
ខ្ញុំបានកំណត់ពេលប្រជុំ ជាមួយទីភ្នាក់ងារចិន។
They'll be flying here to have a talk with you soon.
ពួកគេនឹងហោះហើរនៅទីនេះ ដើម្បីពិភាក្សាជាមួយអ្នកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
The Chinese agency?
ទីភ្នាក់ងារចិន?
The one we discussed last night, dear.
មួយដែលយើងពិភាក្សាកាលពីយប់មិញ ជាទីស្រឡាញ់។
Hello, my beloved brother, Frank.
ជំរាបសួរ, បងប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ, Frank ។
Hey, are Mom and Patty with you?
ហេ ម៉ាក់ និងប៉ាតធី នៅជាមួយអ្នកទេ?
Come on, turn on the camera.
មកបើកកាមេរ៉ា។
- Patty. - Hm?
- ប៉ាទី។ - ហឹម?
Frank, why would you turn it on?
Frank ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបើកវា?
I told him to.
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់។
I want to see your lovely faces.
ខ្ញុំចង់ឃើញមុខដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់របស់អ្នក។
That's odd of you.
នោះជារឿងចម្លែករបស់អ្នក។
Is there something going on?
តើមានរឿងអីកើតឡើងទេ?
I just really miss you guys
ខ្ញុំពិតជានឹកអ្នកខ្លាំងណាស់
and Thai barbeque!
និងសាច់អាំងថៃ!
Since Jake's flying here the day after tomorrow,
ចាប់តាំងពី Jake ហោះហើរនៅទីនេះ មួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ។
should we eat Thai barbeque again?
តើយើងគួរញ៉ាំសាច់អាំងថៃម្តងទៀតទេ?
Jake?
ជេក?
Jake who?
Jake អ្នកណា?
What's the matter with her?
មានរឿងអីជាមួយនាង?
I'm sorry
ខ្ញុំសុំទោស
I haven't told you this from the start.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ពី​រឿង​នេះ​តាំង​ពី​ដើម​មក។
I'm afraid you'd be worried.
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកព្រួយបារម្ភ។
Why would I be?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនឹងក្លាយជា?
It's your happiness, after all.
វាជាសុភមង្គលរបស់អ្នកបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
I'll take you to meet him sometime.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅជួបគាត់។
This is not how yesterday went.
នេះមិនមែនជារបៀបដែលកាលពីម្សិលមិញបានទៅ។
Didn't we already talk to her about this?
តើយើងមិនទាន់ បាននិយាយជាមួយនាងអំពីរឿងនេះទេ?
Is there anything you haven't told me, Rey?
មាន​អ្វី​ដែល ​អ្នក​មិន​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ Rey?
you haven't told me, Print?
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ បោះពុម្ព?
About the Chinese agency,
អំពីទីភ្នាក់ងារចិន
why did you decide on your own
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង។
without even asking me?
ដោយមិនសួរខ្ញុំ?
It's your future, Rey.
វាជាអនាគតរបស់អ្នក Rey ។
How could I even say no?
តើខ្ញុំអាចនិយាយថាទេដោយរបៀបណា?
You don't even have to.
អ្នកមិនចាំបាច់សូម្បីតែ។
All it took was to discuss it with me,
អ្វី​ដែល​វា​ត្រូវ​ការ​គឺ​ដើម្បី​ពិភាក្សា​វា​ជាមួយ​ខ្ញុំ,
and let me be the one making the decision.
ហើយឱ្យខ្ញុំជាអ្នក ធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
Is that so hard?
ពិបាកម្ល៉េះ?
This is my life.
នេះគឺជាជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Rey, you didn't tell me about my mom either!
Rey ឯងមិនបានប្រាប់ខ្ញុំ ពីម៉ាក់ខ្ញុំផង!
That's my family.
នោះជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
I've been trying to find the right time to do so!
ខ្ញុំបានព្យាយាមរក ពេលវេលាត្រឹមត្រូវដើម្បីធ្វើដូច្នេះ!
It's not the end of the world
វាមិនមែនជាទីបញ្ចប់នៃពិភពលោកទេ។
if your mom has a new boyfriend!
បើម៉ាក់មានសង្សារថ្មី!
It might be nothing to you, Rey,
វាប្រហែលជាគ្មានអ្វីសម្រាប់អ្នកទេ Rey
but not for me.
ប៉ុន្តែមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
That's my mom we're talking about.
នោះ​ជា​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​យើង​កំពុង​តែ​និយាយ​អំពី។
She's not a child!
នាង​មិន​មែន​ជា​កូន​ទេ!
She knows what she's doing!
នាងដឹងថានាងកំពុងធ្វើអ្វី!
If she's found real love,
ប្រសិនបើនាងបានរកឃើញស្នេហាពិត,
shouldn't you be happy for her?
តើអ្នកមិនគួរសប្បាយចិត្តសម្រាប់នាងទេ?
What if it's not real love, Rey?
ចុះបើមិនមែនជាស្នេហាពិត Rey?
What if her heart is broken again?
ចុះបើបេះដូងនាងខូចទៀត?
You'd never understand
អ្នកមិនដែលយល់ទេ។
how I have to be the main pillar of the house,
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើជា សសរស្តម្ភរបស់ផ្ទះដោយរបៀបណា?
carrying everything on my shoulders.
កាន់អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅលើស្មារបស់ខ្ញុំ។
You could never imagine how guilty I'd feel
អ្នក​មិន​អាច​នឹក​ស្មាន​ដល់​ថា ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​កំហុស​ប៉ុណ្ណា
seeing my family heartbroken!
ឃើញគ្រួសារខ្ញុំខូចចិត្ត!
But do you have any clue
ប៉ុន្តែតើអ្នកមានតម្រុយណាមួយទេ?
how uncomfortable everyone in your family is
តើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ក្នុង​គ្រួសារ​របស់​អ្នក ​មិន​ស្រួល​ប៉ុណ្ណា
because of your so-called good intentions?
ដោយ​សារ​អ្វី​ដែល ​ហៅ​ថា​បំណង​ល្អ​របស់​អ្នក?
All this time,
គ្រប់ពេលវេលានេះ,
you must've really been uncomfortable with me.
អ្នកប្រាកដជា មិនសប្បាយចិត្តជាមួយខ្ញុំ។
I heard that loud and clear.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​វា​ខ្លាំង​ហើយ​ច្បាស់។
I believe I saw you driving off somewhere last night.
ខ្ញុំជឿថា ខ្ញុំបានឃើញអ្នក បើកឡានទៅកន្លែងណាមួយកាលពីយប់មិញ។
I have some business to take care of.
ខ្ញុំ​មាន​ជំនួញ​ខ្លះ​ត្រូវ​មើល​ថែ។
Try not to get sick during this time.
ព្យាយាមមិនឱ្យឈឺក្នុងអំឡុងពេលនេះ។
Mother,
ម្ដាយ
I'm...not so sure about the Chinese agency.
ខ្ញុំ​មិន​ច្បាស់ ​អំពី​ភ្នាក់ងារ​ចិន​ទេ។
Have my decisions ever wronged you, dear?
តើការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ ធ្លាប់ធ្វើខុសទេ សម្លាញ់?
Print!
បោះពុម្ព!
Come talk this out with me now!
មកនិយាយរឿងនេះជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ!
Print?
បោះពុម្ព?
Print!
បោះពុម្ព!
Rey, don't get any closer,
Rey កុំចូលទៅជិត
or you'll catch a cold.
ឬអ្នកនឹងផ្តាសាយ។
You have the energy to worry about others now?
តើអ្នកមានថាមពល ដើម្បីខ្វល់ពីអ្នកដទៃទេ?
Whoa, you're burning up.
អូអ្នកកំពុងឆេះ។
It's cold!
ត្រជាក់ណាស់!
Just bear with it.
គ្រាន់តែទ្រាំនឹងវា។
This will cool you down.
នេះនឹងធ្វើឱ្យអ្នកត្រជាក់។
Isn't this too soon?
តើនេះមិនឆាប់ពេកទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
I'm a grown woman. I can do whatever I want.
ខ្ញុំជាស្ត្រីពេញវ័យ។ ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
I'm not gonna dance around it like kids do.
ខ្ញុំនឹងមិន រាំជុំវិញវាដូចក្មេងៗទេ។
Plus, I don't think you'd invite me here for dinner
លើសពីនេះ ខ្ញុំមិនគិតថា អ្នកនឹងអញ្ជើញខ្ញុំមកទីនេះសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចទេ។
without making me your dessert.
ដោយមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំជាបង្អែមរបស់អ្នក។
What kind of person am I in your eyes?
តើខ្ញុំជាមនុស្សបែបណាក្នុងកែវភ្នែកអ្នក?
It's a genuine dinner.
វាជាអាហារពេលល្ងាចពិតប្រាកដ។
Nothing else?
គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
Mm-hm,
ម-ម,
I have something important to discuss.
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់ដើម្បីពិភាក្សា។
- Mai... - Hm?
- ប្រហែល... - ហឹម?
You don't have to do all this.
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើទាំងអស់នេះទេ។
It's just a dinner date at home.
វាគ្រាន់តែជាថ្ងៃអាហារពេលល្ងាចនៅផ្ទះប៉ុណ្ណោះ។
You made it feel like a fine dining restaurant...
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ជា ​ភោជនីយដ្ឋាន​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ដ៏​ល្អ...
This is how I normally do it.
នេះជារបៀបដែលខ្ញុំធ្វើជាធម្មតា។
I'll dig right in, then!
ខ្ញុំនឹងជីកភ្លាមៗ!
Yum!
យ៉ាំ!
What's with the staring?
តើមានអ្វីជាមួយនឹងការសម្លឹង?
I just wanna know how you feel
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងថាតើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
dining with a disciplinarian like me.
ញ៉ាំអាហារជាមួយគ្រូវិន័យដូចខ្ញុំ។
I'm not uncomfortable or anything.
ខ្ញុំ​មិន​សុខ​ចិត្ត​ឬ​អ្វី​ទេ។
Just don't complain if I make a mess.
កុំ​ត្អូញត្អែរ​បើ​ខ្ញុំ​រញ៉េរញ៉ៃ។
What if it's not just dining together?
ចុះ​បើ​មិន​គ្រាន់​តែ​ញ៉ាំ​អាហារ​ជុំ​គ្នា?
If you woke up to the sight of me every day,
ប្រសិនបើអ្នកភ្ញាក់ ពីភ្នែកខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ
what would you say?
តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វី?
Are you asking me to move in with you?
តើអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ទៅជាមួយអ្នកទេ?
Whoa, isn't it...
អីយ៉ា មែនទេ...
too soon?
ឆាប់ពេក?
It's your own words,
វាជាពាក្យរបស់អ្នកផ្ទាល់
"I'm a grown woman. I can do whatever I want.
“ខ្ញុំ​ជា​ស្ត្រី​ធំ​ម្នាក់ ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន។
I'm not gonna dance around it like kids do."
ខ្ញុំ​នឹង​មិន ​រាំ​ជុំ​វិញ​វា​ដូច​ក្មេងៗ​ទេ»។
Well,
មែនហើយ
if a disciplinarian like you
ប្រសិនបើអ្នកមានវិន័យដូចអ្នក។
sees me spilling water all over the table every day,
ឃើញខ្ញុំហៀរទឹក ពេញតុរាល់ថ្ងៃ
can you handle it?
តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
One more kiss, please?
សុំថើបមួយបានទេ?
I didn't even know you cared.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកខ្វល់ទេ។
I thought you were uncomfortable.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនស្រួល។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I never once feel uncomfortable around you.
ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ មិនស្រួលនៅជុំវិញអ្នកទេ។
Could we please make up?
តើយើងអាចតុបតែងមុខបានទេ?
"Babe."
"ទារក។"
I feel really bad.
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Babe?
ទារក?
So you're not gonna drop it?
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនទម្លាក់វាទេ?
Okay,
មិនអីទេ
I guess I'm leaving.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
Ah, wait a minute!
អា ចាំបន្តិច!
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I really am!
ខ្ញុំពិតជាមែន!
I'm really, really sorry!
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស!
I'm sorry, babe.
ខ្ញុំសុំទោស ទារក។
I'm sorry!
ខ្ញុំសុំទោស!
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I'm making it up to you, Rey.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក Rey ។
Don't you like it?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
I suppose your fever's gone now.
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​គ្រុន​របស់​អ្នក​បាន​បាត់​ទៅ​ហើយ​។
Well, I've got a good nurse
អញ្ចឹងខ្ញុំមានគិលានុបដ្ឋាយិកាល្អ។
scaring the fever away.
បន្លាចគ្រុនក្តៅទៅឆ្ងាយ។
Now that we've switched back,
ឥឡូវ​នេះ​យើង​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ
why don't you take good care of yourself
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន ថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ?
like you did in my body?
ដូចជាអ្នកបានធ្វើនៅក្នុងខ្លួនរបស់ខ្ញុំ?
Be mindful of your health,
ប្រយ័ត្នចំពោះសុខភាពរបស់អ្នក,
and don't ever get sick again.
ហើយកុំឈឺម្តងទៀត។
Do you hear me?
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
I do!
ខ្ញុំធ្វើ!
But I'm not saying
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិននិយាយទេ។
that I'll only take good care of myself
ថាខ្ញុំនឹងថែរក្សាខ្លួនឯងឱ្យបានល្អ
because I...
ព្រោះខ្ញុំ...
will also take good care of you.
ក៏នឹងមើលថែអ្នកបានល្អដែរ។
It's nice that we switched back.
វាល្អណាស់ដែលយើងប្តូរមកវិញ។
I get to adore your face this closely.
ខ្ញុំត្រូវគោរពមុខអ្នកយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
Do you remember how I told you
តើអ្នកចាំពីរបៀបដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទេ។
I was jealous of your beauty?
ខ្ញុំច្រណែននឹងសម្រស់របស់អ្នកមែនទេ?
I no longer feel that way.
ខ្ញុំលែងមានអារម្មណ៍បែបនេះទៀតហើយ។
I've come to really like it.
ខ្ញុំបានមកពិតជាចូលចិត្តវា។
Your eyebrows...
ចិញ្ចើមរបស់អ្នក...
Your eyes...
ភ្នែករបស់អ្នក...
Your nose...
ច្រមុះរបស់អ្នក ...
And your lips.
និងបបូរមាត់របស់អ្នក។
I love everything
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្វីៗទាំងអស់។
you said you didn't like about yourself.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនចូលចិត្តខ្លួនឯង។
Look who's burning up now.
ចាំមើលអ្នកណាកំពុងឆេះ។
Are you teasing me?
តើអ្នកកំពុងល្បួងខ្ញុំទេ?
You'll regret it!
អ្នកនឹងសោកស្តាយវា!
Waking up to you in my arms
ភ្ញាក់ឡើងនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ
is a hundred times better than waking up alone.
វាប្រសើរ ជាងការភ្ញាក់ពីគេងតែម្នាក់ឯង មួយរយដង ។
Then...
បន្ទាប់មក...
don't get mad at me again, Print.
កុំខឹងខ្ញុំទៀតអី បោះពុម្ព។
Mm.
ម.
Could we promise
តើយើងអាចសន្យាបានទេ?
we'd never fight like we did again?
យើង​មិន​ដែល​ឈ្លោះ​គ្នា​ដូច​យើង​ទៀត​ទេ?
Mm, I promise.
ម៉ម ខ្ញុំសន្យា។
I won't keep any more secrets from you,
ខ្ញុំនឹងមិនរក្សា អាថ៌កំបាំងពីអ្នកទៀតទេ
and I won't ever run away from problems again.
ហើយខ្ញុំនឹងមិន រត់ចេញពីបញ្ហាទៀតទេ។
Sis, are you really not gonna meet him?
បងស្រីពិតជាមិនជួបគាត់មែនទេ?
I think...
ខ្ញុំគិតថា...
you should go meet him for a bit.
អ្នកគួរតែទៅជួបគាត់បន្តិច។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
If I do,
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើ
it's gonna be such a pain.
វានឹងមានការឈឺចាប់បែបនេះ។
Ow!
អូ!
That hurts!
ឈឺណាស់!
You just promised a second ago
អ្នកទើបតែសន្យាមួយវិនាទីមុន។
you wouldn't run away from problems.
អ្នកនឹងមិនរត់ ចេញពីបញ្ហាទេ។
You said it yourself
អ្នកបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯង។
I should be happy for her new love.
ខ្ញុំគួរតែសប្បាយចិត្តចំពោះស្នេហាថ្មីរបស់នាង។
But I just...
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែ...
couldn't be happy
មិនអាចសប្បាយចិត្ត
that someone's gonna replace Dad.
ថានរណាម្នាក់នឹងជំនួសឪពុក។
If he really was an awful man,
បើគាត់ពិតជាមនុស្សអាក្រក់មែន
would you just let him get away with it?
តើអ្នកគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅឆ្ងាយជាមួយវាទេ?
Nuh-uh! No way!
នឿយ! គ្មានផ្លូវទេ!
Not in a million years I'd let him live.
មិន​មែន​ក្នុង​មួយ​លាន​ឆ្នាំ​ដែល​ខ្ញុំ​ទុក​ឱ្យ​គាត់​រស់​នៅ។
I appreciate you coming, Print.
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរអ្នកដែលបានមកបោះពុម្ព។
Where's the guy?
តើបុរសនៅឯណា?
Your foreign boyfriend?
មិត្តប្រុសបរទេសរបស់អ្នក?
Did he know I was coming,
តើគាត់ដឹងថាខ្ញុំមកទេ
so he cried back to his home country?
គាត់​យំ​ត្រឡប់​ទៅ​ស្រុក​វិញ?
Good thing Jake didn't fall over.
រឿងល្អ Jake មិនដួលទេ។
Why didn't you help him, Frank?!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជួយគាត់ Frank?!
Uh...
អូ...
Print, this is Jake.
បោះពុម្ព នេះគឺជា Jake ។
Hello, my name is Jake.
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះជេក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Mom,
ម៉ាក់
where is he from, anyway?
តើគាត់មកពីណា?
How did you meet him?
តើអ្នកបានជួបគាត់ដោយរបៀបណា?
Oh,
អូ
I met Jake when he traveled here three years ago.
ខ្ញុំបានជួប Jake ពេលគាត់មកទីនេះកាលពីបីឆ្នាំមុន។
He worked in the States,
គាត់បានធ្វើការនៅសហរដ្ឋអាមេរិក,
but he's now retired.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះគាត់បានចូលនិវត្តន៍។
Oh!
អូ!
I...will get a new pair myself.
ខ្ញុំនឹងយកគូថ្មីដោយខ្លួនឯង។
Retired?
ចូលនិវត្តន៍?
How would he take care of his living expenses?
តើ​គាត់​នឹង​មើល​ថែ ​ការ​ចំណាយ​របស់​គាត់​យ៉ាង​ណា?
Don't tell me he's gonna be asking you for money.
កុំប្រាប់ខ្ញុំថា គាត់នឹងសុំលុយអ្នក
He has his own savings, sweetie.
គាត់មានប្រាក់សន្សំផ្ទាល់ខ្លួន សម្លាញ់។
Plus, he wants to move here.
លើសពីនេះទៀតគាត់ចង់ផ្លាស់ទីនៅទីនេះ។
"That's right,
“ត្រូវហើយ!
because I wish to be close to Rapee."
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ស្និទ្ធស្នាល​នឹង​ រ៉ាភី»។
"I want to take care of Rapee."
"ខ្ញុំចង់មើលថែ Rapee"
I guess all your worries are gone by now.
ខ្ញុំ​គិត​ថា ​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​របស់​អ្នក​ទាំង​អស់​បាន​កន្លង​ផុត​ទៅ​ហើយ។
Someone's taking care of your mom.
នរណាម្នាក់កំពុងមើលថែម្តាយរបស់អ្នក។
Sorry! Sorry...
សុំទោស! សុំទោស...
I will take care of this!
ខ្ញុំនឹងថែរក្សារឿងនេះ!
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Look at him.
មើលគាត់។
Can't even take care of himself.
សូម្បីតែមិនអាចមើលថែខ្លួនឯងបាន។
I'm guessing the person who changed her mind
ខ្ញុំ​ស្មាន​អ្នក ​ដែល​ប្ដូរ​ចិត្ត
is you, isn't it?
តើអ្នកមែនទេ?
Why do you think so?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតដូច្នេះ?
Well, Print is the kind who never changes her mind,
ជាការប្រសើរណាស់, បោះពុម្ពគឺជាប្រភេទ ដែលមិនផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់នាង,
except when someone talks her out of it.
លើកលែងតែពេលដែលនរណាម្នាក់និយាយនាងចេញពីវា។
Gossiping about me?
និយាយដើមខ្ញុំ?
Nope, never.
ទេ មិនដែល។
- Right, Patty? - Mm! Who'd do that?
- ត្រូវទេ ប៉ាទី? – ម៉ែ! តើអ្នកណានឹងធ្វើវា?
Frank, Patty, just go.
Frank, Patty, គ្រាន់តែទៅ។
Mom's calling you guys from the outside.
ម៉ាក់កំពុងហៅអ្នក ពីខាងក្រៅ។
I'll take care of this.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សារឿងនេះ។
That's awesome, Sis.
អស្ចារ្យណាស់បងស្រី
I was just starting to feel a cramp.
ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍រមួលក្រពើ។
Let's go, Patty.
តោះទៅ Patty ។
Shoo!
ស៊ូ!
After we wipe all these dishes,
បន្ទាប់ពីយើងជូតចានទាំងអស់នេះហើយ
let's go home.
តោះទៅផ្ទះ។
Already?
រួចហើយ?
But you've only been here for a few hours.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​មក​ទីនេះ​តែ ​ពីរ​បី​ម៉ោង​ប៉ុណ្ណោះ។
Long enough to know he's tacky!
យូរៗទៅដឹងគាត់ញាក់សាច់!
He looks like a good-for-nothing.
គាត់មើលទៅដូចជាល្អសម្រាប់គ្មានអ្វី។
How could I trust my family with him?
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តគ្រួសាររបស់ខ្ញុំជាមួយគាត់ដោយរបៀបណា?
Print,
បោះពុម្ព
are you sure that is enough
តើអ្នកប្រាកដទេថាវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
to judge his worth for your mom?
វិនិច្ឆ័យតម្លៃរបស់គាត់សម្រាប់ម្តាយរបស់អ្នក?
Hm...
ហ៊ឹម...
Look at us.
មើលមកយើង។
We've known each other for years,
យើងស្គាល់គ្នារាប់ឆ្នាំ
but it took a long time for us
ប៉ុន្តែវាចំណាយពេលយូរសម្រាប់ពួកយើង
to really get to know each other.
ដើម្បីស្គាល់គ្នាយ៉ាងពិតប្រាកដ។
Everyone,
អ្នករាល់គ្នា,
Print cut up some fruit for you.
បោះពុម្ពកាត់ផ្លែឈើខ្លះសម្រាប់អ្នក។
Thanks, dear.
អរគុណសម្លាញ់។
I did cut some for Jake.
ខ្ញុំបានកាត់ខ្លះសម្រាប់ Jake ។
Where is he?
តើគាត់នៅឯណា?
He's probably over there.
គាត់ប្រហែលជានៅទីនោះ។
Grab him for me, would you?
ចាប់​គាត់​មក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
Okay.
មិនអីទេ។
- Here, take a seat. - Let's eat.
- នៅទីនេះអង្គុយ។ - តោះញ៉ាំ។
- Eat with us. - Thank you.
- ញ៉ាំជាមួយយើង។ - សូមអរគុណ។
Here, Rey.
នៅទីនេះ Rey ។
Hey!
ហេ!
What are you doing with my dad's motorbike?
ម៉ូតូ​ប៉ា​ខ្ញុំ ​ធ្វើ​អី ​?
Uh...
អូ...
I just thought it's probably out of order...
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​គិត​ថា ​វា​ប្រហែល​ជា​ដាច់​សណ្តាប់​ធ្នាប់...
You don't have any rights to touch things around my house!
អ្នក​គ្មាន​សិទ្ធិ ​ប៉ះ​វត្ថុ​ជុំវិញ​ផ្ទះ​ខ្ញុំ​ទេ!
Print!
បោះពុម្ព!
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Ask your boyfriend
សួរមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
who he thinks he is,
តើគាត់គិតថាគាត់ជានរណា,
messing with Dad's stuff.
រញ៉េរញ៉ៃជាមួយវត្ថុរបស់ឪពុក។
Do you know how important that motorbike is to me, Rey?
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ ​ថា​ម៉ូតូ​នេះ ​សំខាន់​ប៉ុណ្ណា ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ រ៉េ?
Dad saved up money for it
ប៉ាបានសន្សំលុយសម្រាប់វា។
to take us to school,
ដើម្បីនាំយើងទៅសាលារៀន
take us to different places,
នាំយើងទៅកន្លែងផ្សេងគ្នា,
and bring us to camp.
ហើយនាំយើងទៅជំរុំ។
Nowadays,
សព្វថ្ងៃ
whenever I ride that motorbike to places,
ពេលខ្ញុំជិះ ម៉ូតូទៅកន្លែងនានា
I feel as though Dad accompanies me,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ប៉ាទៅជាមួយខ្ញុំ
as if he's still right next to me.
ដូចជាប្រសិនបើគាត់នៅតែនៅក្បែរខ្ញុំ។
I don't get a damn thing.
ខ្ញុំមិនទទួលបានរឿងអាក្រក់ទេ។
Why does Mom feel the need to replace Dad?
ហេតុអ្វីបានជាម៉ាក់ មានអារម្មណ៍ថាត្រូវការជំនួសប៉ា?
No one could ever replace anybody.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចជំនួសនរណាម្នាក់បានទេ។
I don't like this at all!
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរឿងនេះទាល់តែសោះ!
I believe
ខ្ញុំជឿ
Auntie, Jake, and your siblings
មីង ជេក និង​បង​ប្អូន​របស់​អ្នក។
are also on the same page.
ក៏មាននៅលើទំព័រដូចគ្នាដែរ។
Auntie once told me
មីងធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំ
she still missed your dad every day,
នាងនៅតែនឹកឪពុកអ្នករាល់ថ្ងៃ
so she came to this place
ដូច្នេះនាងបានមកកន្លែងនេះ។
where she met Jake.
កន្លែងដែលនាងបានជួប Jake ។
He was here when she did
គាត់នៅទីនេះនៅពេលដែលនាងធ្វើ
because he missed his late wife.
ដោយសារតែគាត់នឹកប្រពន្ធចុងរបស់គាត់។
He and his spouse promised they'd take a trip here,
គាត់​និង​ប្តី​ប្រពន្ធ ​បាន​សន្យា​ថា​នឹង​ធ្វើ​ដំណើរ​មក​ទីនេះ
but they never made it together.
ប៉ុន្តែពួកគេមិនដែលបង្កើតវាជាមួយគ្នាទេ។
You're saying that...
អ្នក​និយាយ​ថា...
Jake also lost his wife?
ជេកក៏បាត់ប្រពន្ធដែរ?
Mm.
ម.
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
what two people who can't forget their lost lovers do?
តើ​មនុស្ស​ពីរ​នាក់ ​ដែល​មិន​អាច​បំភ្លេច​គូស្នេហ៍​ដែល​បាត់​បង់​ធ្វើ​អ្វី?
They share those memories with each other,
ពួកគេចែករំលែកអនុស្សាវរីយ៍ទាំងនោះ ជាមួយគ្នា
instead of letting them fade away.
ជំនួសឱ្យការអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេរសាត់ទៅឆ្ងាយ។
Rey, do you think Jake can comfort her?
Rey តើអ្នកគិតថា Jake អាចលួងលោមនាងបានទេ?
I'm not saying that.
ខ្ញុំមិននិយាយដូច្នេះទេ។
I think you should see it for yourself.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរមើលវាដោយខ្លួនឯង។
All done!
រួចរាល់ហើយ!
Jake!
ជេក!
Oh, you're back?
អូ អ្នកមកវិញហើយ?
Just in time, I fixed the motorbike.
ទាន់​ពេល​ខ្ញុំ​ជួសជុល​ម៉ូតូ។
Didn't you disassemble it?
តើអ្នកមិនបានផ្តាច់វាទេ?
I was trying to fix it up,
ខ្ញុំបានព្យាយាមជួសជុលវា
but seeing how old it is,
តែមើលថាអាយុប៉ុន្មានហើយ
I took it apart to get a better look.
ខ្ញុំ​បាន​យក​វា​ដាច់​ចេញ​ដើម្បី​ទទួល​បាន​រូបរាង​កាន់​តែ​ប្រសើរ។
Have you two eaten anything?
តើអ្នកទាំងពីរបានញ៉ាំអីទេ?
Not yet, Auntie.
មិនទាន់ទេ មីង។
Okay, then, let's eat.
មិនអីទេ តោះញ៉ាំ។
- Mm! - Come on, honey.
– ម៉ែ! - មកចុះ សម្លាញ់។
Let's go eat.
តោះទៅញ៉ាំ។
I'm getting hungry.
ខ្ញុំកំពុងឃ្លាន។
Come on.
មក។
Here you go!
នេះឯងទៅ!
It's absolutely delicious, Auntie!
ឆ្ងាញ់​ណាស់​អ្នក​មីង​!
Print!
បោះពុម្ព!
I'm not gonna save any for you.
ខ្ញុំនឹងមិនសន្សំអ្វីសម្រាប់អ្នកទេ។
Fine.
ល្អ
How is it?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
Is it as good as you remember?
តើវាល្អដូចដែលអ្នកចងចាំទេ?
Mm, it's heavenly.
ម វាជាឋានសួគ៌។
Jake even helped me out in the kitchen.
Jake ថែមទាំងជួយខ្ញុំក្នុងផ្ទះបាយទៀតផង។
Print...
បោះពុម្ព...
Jake,
ជេក
do you really love my mom?
តើអ្នកពិតជាស្រឡាញ់ម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ?
Say it in front of Dad
និយាយនៅមុខប៉ា
because if you dare to lie,
ព្រោះ​បើ​ហ៊ាន​កុហក
I'll have Dad haunt you
ខ្ញុំនឹងអោយប៉ាមកលងអ្នក។
back to the States.
ត្រឡប់ទៅរដ្ឋ។
Alright.
មិនអីទេ។
I love Rapee,
ខ្ញុំស្រលាញ់ Rapee
and I want to take care of her.
ហើយខ្ញុំចង់មើលថែនាង។
I swear in front of your father
ខ្ញុំស្បថនៅមុខឪពុករបស់អ្នក។
that I won't ever hurt her.
ថាខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់ទេ។
If I break my words,
បើខ្ញុំខូចពាក្យ
he can come and haunt me,
គាត់អាចមកលងខ្ញុំ
and you can curse at me for 7 days and 7 nights.
ហើយ​អ្នក​អាច​ជេរ​ខ្ញុំ ​បាន ៧ ថ្ងៃ ៧ យប់។
Gosh,
ហ្គោស
with all that yapping,
ជាមួយនឹងការយំទាំងអស់នោះ,
you must be Thai.
អ្នកត្រូវតែជាជនជាតិថៃ។
Your Thai is really good.
ថៃរបស់អ្នកពិតជាល្អណាស់។
Who's your teacher?
តើគ្រូរបស់អ្នកជានរណា?
He learned it all by himself
គាត់បានរៀនវាទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
so that he can talk to you guys.
ដើម្បីឱ្យគាត់និយាយជាមួយអ្នក។
Pretty fluent, right?
ស្ទាត់ណាស់មែនទេ?
Thank you so much
អរគុណច្រើន
for moo chamuang
សម្រាប់ Moo Chamuang
and for fixing the motorbike.
និងជួសជុលម៉ូតូ។
From now on, please take care of Mom.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ សូមថែរក្សាម៉ាក់។
I will.
ខ្ញុំនឹង។
Welcome, Jake.
សូមស្វាគមន៍, Jake ។
Jake!
ជេក!
Thank you!
សូមអរគុណ!
Yay!
យាយ!
Thank you so much, Print.
អរគុណច្រើន បោះពុម្ព។
Guys, should we go camping together?
ប្រុសៗ តើយើងគួរទៅបោះតង់ជាមួយគ្នាទេ?
Bet!
តែ!
We haven't done it since Dad passed.
យើង​មិន​បាន​ធ្វើ​វា​ទេ តាំង​ពី​ប៉ា​កន្លង​មក។
Mm, let's go.
ម៉ម តោះទៅ។
Yes!
បាទ!
Jake, would you come with us?
Jake តើអ្នកចង់មកជាមួយយើងទេ?
I'd love to.
ខ្ញុំចង់។
Yay!
យាយ!
Another reminder:
ការរំលឹកមួយទៀត៖
I snore in my sleep.
ខ្ញុំស្រមុកក្នុងដំណេក។
If you get annoyed in the middle of the night
ប្រសិនបើអ្នកមានការរំខាន នៅពាក់កណ្តាលយប់
and kick me out, just know I'm not leaving.
ហើយបណ្តេញខ្ញុំចេញ គ្រាន់តែដឹងថាខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
Okay!
មិនអីទេ!
Since this is your first night moving in with me...
ព្រោះនេះជាយប់ដំបូងរបស់អ្នក ដែលមកជាមួយខ្ញុំ...
what'd you say if we do something pleasurable?
តើអ្នកនិយាយអ្វី ប្រសិនបើយើងធ្វើអ្វីមួយដែលពេញចិត្ត?
I'd say I'm down.
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំធ្លាក់ចុះ។
This?
នេះ?
Your definition of pleasure?
និយមន័យនៃការសប្បាយរបស់អ្នក?
And what did you think it was?
ហើយតើអ្នកគិតថាវាជាអ្វី?
Hm...
ហ៊ឹម...
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Maybe...
ប្រហែល...
meditation?
សមាធិ?
With you lying next to me,
ជាមួយអ្នកដេកក្បែរខ្ញុំ
I don't have the heart to meditate.
ខ្ញុំគ្មានបេះដូងធ្វើសមាធិទេ។
No need to turn it off.
មិនចាំបាច់បិទវាទេ។
I like it like that.
ខ្ញុំចូលចិត្តវាបែបនោះ។
Well, well.
អញ្ចឹង។
You've always made Thai barbeque,
អ្នកតែងតែធ្វើសាច់អាំងបែបថៃ
but now that you're dating a foreigner,
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​អ្នក​កំពុង​ណាត់​ជួប​ជន​បរទេស
you're making real barbeque, Mom?
អ្នកកំពុងធ្វើសាច់អាំងពិតប្រាកដ ម៉ាក់?
Woohoo!
ហូហូ!
Aw...
អញ្ចឹង...
You also have something here.
អ្នកក៏មានអ្វីមួយនៅទីនេះដែរ។
Sis,
បាទ
Patty has something to ask.
Patty មានរឿងចង់សួរ។
Wait, aren't you the one wanting to know?
ចាំមើលតើអ្នក ចង់ដឹងអត់?
You ask!
អ្នកសួរ!
No, you ask!
អត់​ទេ​សួរ!
Alright, just shoot whatever questions you have,
ជាការប្រសើរណាស់, គ្រាន់តែបាញ់ សំណួរដែលអ្នកមាន,
and stop arguing!
ហើយឈប់ឈ្លោះ!
So...
ដូច្នេះ...
You and Rey...
អ្នក និង រ៉េ...
What is your relationship?
តើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
Why did you just blurt it out like that?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គ្រាន់​តែ​បក​ស្រាយ​បែប​នេះ?
Well, she took Rey home,
នាងយក Rey ទៅផ្ទះ
and yesterday, I saw...
ហើយកាលពីម្សិលមិញខ្ញុំបានឃើញ ...
Gosh, just say it.
Gosh គ្រាន់តែនិយាយវា។
You saw them kissing!
អ្នកឃើញពួកគេថើប!
My, my!
ម៉ែអើយ!
Rey and I...
Rey និងខ្ញុំ...
We...
យើង...
We're...dating.
យើង... ណាត់ជួប។
What, Mom? Why are you so surprised?!
អ្វី ម៉ាក់? ហេតុអីក៏ភ្ញាក់ផ្អើលម្លេះ!
Nothing! I just...
គ្មានអ្វីទេ! ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
never knew you liked girls.
មិនដែលដឹងថាអ្នកចូលចិត្តមនុស្សស្រីទេ។
It's nothing strange, Mom.
គ្មានអ្វីចម្លែកទេ ម៉ាក់។
I also...like girls.
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តស្រីៗដែរ។
- Huh? - What?!
- ហ៎? - អ្វី?!
For real?!
ពិត?!
Alright,
មិនអីទេ
I'm gonna love whoever you guys love.
ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នកណាដែលអ្នកស្រឡាញ់។
So that means all my children like girls, right?
អញ្ចឹង​បាន​ន័យ​ថា ​កូន​ខ្ញុំ​ទាំង​អស់​ចូល​ចិត្ត​ស្រី​មែន​ទេ?
I'll have three daughters-in-law!
ខ្ញុំនឹងមានកូនប្រសាបីនាក់!
Nothing's set in stone, Mom.
គ្មានអ្វីនៅក្នុងថ្មទេ ម៉ាក់។
Right?
មែនទេ?
Right.
ត្រូវហើយ។
What do we have here?
តើយើងមានអ្វីនៅទីនេះ?
Tell me!
ប្រាប់ខ្ញុំ!
Nope.
ទេ
It's a secret.
វាជាអាថ៌កំបាំង។
Guys,
ប្រុសៗ
here's my boyfriend, Auer.
នេះគឺជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ Auer ។
Hi, Auer!
សួស្តី នាឡិកា!
Whenever you have time, come with Frank to meet me, alright?
ពេល​ណា​បង​មាន​ពេល ​មក​ជាមួយ Frank ដើម្បី​ជួប​បង​មែន​ទេ?
Let's have Thai barbeque!
តោះញាំសាច់អាំងថៃ!
Of course, Mom.
ជាការពិតណាស់ ម៉ាក់។
I appreciate it.
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរ។
It's very nice to meet you.
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
You're a handsome young man!
អ្នកគឺជាបុរសវ័យក្មេងដ៏ស្រស់ស្អាត!
See you guys soon.
ជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ។
Bye!
លាហើយ!
That's Orion.
នោះគឺជា Orion ។
His head...
ក្បាលរបស់គាត់ ...
Here, look!
នេះមើល!
You see that?
អ្នកឃើញទេ?
How pretty!
ស្អាតម្ល៉េះ!
The stars?
តារា?
Uh-uh.
អូហូ។
Do you know when I told them about us,
ដឹង​ទេ ​ពេល​ខ្ញុំ​ប្រាប់​គេ​អំពី​យើង
my heart was beating out of my chest!
បេះដូងខ្ញុំលោតចេញពីទ្រូង!
Why so?
ហេតុអ្វីបានជាដូច្នេះ?
Were you afraid they wouldn't accept me?
ខ្លាច គេមិនទទួលយកខ្ញុំទេ?
Uh-uh, it's not that.
អូ វាមិនដូច្នោះទេ។
Bringing a partner home for the first time
នាំដៃគូទៅផ្ទះ ជាលើកដំបូង
always gets people nervous, doesn't it?
តែងតែធ្វើឱ្យមនុស្សភ័យ មែនទេ?
For real, though, when I realized how accepting my family was,
តាមពិតទៅ នៅពេលដែលខ្ញុំដឹងថា ការទទួលយកគ្រួសាររបស់ខ្ញុំគឺយ៉ាងណា។
I was on cloud nine!
ខ្ញុំនៅលើពពកប្រាំបួន!
This must be how Mom felt
នេះត្រូវតែជារបៀបដែលម៉ាក់មានអារម្មណ៍
when she knew I opened up to Jake.
នៅពេលដែលនាងដឹងថាខ្ញុំបានបើកទៅកាន់ Jake ។
Aren't you afraid I'm gonna be her new favorite child?
តើអ្នកមិនខ្លាចថា ខ្ញុំនឹងក្លាយជាកូនសំណព្វរបស់នាងទេ?
I'll just give up now.
ខ្ញុំនឹងបោះបង់ឥឡូវនេះ។
Only if...
លុះត្រាតែ...
you're titled "The Best Daughter-In-Law."
អ្នកមានចំណងជើងថា "កូនប្រសាល្អបំផុត" ។
Silly you!
ឆ្កួតហើយអូន!
We have a meeting with the Chinese agency tomorrow evening.
យើង​មាន​កិច្ច​ប្រជុំ​ជាមួយ ​ទីភ្នាក់ងារ​ចិន​នៅ​ល្ងាច​ថ្ងៃ​ស្អែក។
Are you good?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Do you want me to go to China, Print?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅប្រទេសចិនបោះពុម្ពទេ?
Hm...
ហ៊ឹម...
Honestly, I don't want you to go to China or anything.
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នក ទៅប្រទេសចិន ឬអ្វីនោះទេ។
The thought of being far from you
គំនិតនៃការនៅឆ្ងាយពីអ្នក។
makes me wanna tear up!
ធ្វើអោយខ្ញុំចង់ស្រក់ទឹកភ្នែក!
Waa!
វាគឺ!
But I don't wanna be that one selfish person
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ក្លាយ​ជា ​មនុស្ស​អាត្មានិយម​ម្នាក់​នោះ ​ទេ។
who ruins your future.
ដែលបំផ្លាញអនាគតរបស់អ្នក។
So, I want you to be the one who decides.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកជា អ្នកសម្រេចចិត្ត។
Though, no matter what your decision is,
ទោះបីជាការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកជាអ្វីក៏ដោយ
you have my full support.
អ្នកមានការគាំទ្រពេញលេញរបស់ខ្ញុំ។
No matter how far you go,
មិនថាអ្នកទៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណា
no matter how long you take,
មិនថាអ្នកចំណាយពេលយូរប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
I'll be right here for you.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
I think I have the answer.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានចម្លើយ។
Hi, Auntie!
សួស្តីអ្នកមីង!
Rey,
រេយ
why didn't you tell me that you invited Print home?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ ថាអ្នកបានអញ្ជើញ Print មកផ្ទះ?
You're gonna have to take a shower and get dressed.
អ្នកនឹងត្រូវ ងូតទឹក ហើយស្លៀកពាក់។
I don't think we have time for guests.
ខ្ញុំគិតថាយើងមិនមានពេលសម្រាប់ភ្ញៀវទេ។
It's alright.
មិនអីទេ។
I'm just here to give you my answer.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅទីនេះដើម្បីផ្តល់ចម្លើយដល់អ្នក។
Mother,
ម្ដាយ
I've been carefully contemplating this.
ខ្ញុំបានសញ្ជឹងគិតយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់។
I'm not going to China.
ខ្ញុំនឹងមិនទៅប្រទេសចិនទេ។
Rey,
រេយ
I told you to meet them first;
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យជួបពួកគេជាមុនសិន។
otherwise, I won't consider this a proper answer.
បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំនឹងមិនចាត់ទុក នេះជាចម្លើយត្រឹមត្រូវទេ។
My answer won't be any different from now.
ចម្លើយរបស់ខ្ញុំ នឹងមិនខុសពីពេលនេះទេ។
The reason you're refusing
ហេតុផលដែលអ្នកបដិសេធ
is that you want to be with Print, isn't it?
តើអ្នកចង់នៅ ជាមួយ Print មែនទេ?
I can tell
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
that you two aren't just friends.
ថាអ្នកទាំងពីរមិនមែនគ្រាន់តែជាមិត្តនឹងគ្នានោះទេ។
If this is how much you've changed after being with her,
បើ​នេះ​ជា​កម្រិត​ណា​ដែល ​អ្នក​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ​បន្ទាប់​ពី​នៅ​ជាមួយ​នាង
I don't think she's the one for you.
ខ្ញុំមិនគិតថានាងជាអ្នកសម្រាប់អ្នកទេ។
Print has nothing to do with my decision.
ការបោះពុម្ពមិនមាន ពាក់ព័ន្ធនឹងការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំទេ។
She only supports me to choose my own path,
នាងគ្រាន់តែគាំទ្រខ្ញុំ ឱ្យជ្រើសរើសផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
but that path of mine doesn't lead to China.
ប៉ុន្តែ​ផ្លូវ​របស់​ខ្ញុំ ​មិន​បាន​ទៅ​ប្រទេស​ចិន​ទេ។
I'd better go wait outside...
ខ្ញុំ​ទៅ​រង់​ចាំ​ខាង​ក្រៅ​ល្អ​ជាង...
Now, if you'll excuse me.
ឥឡូវនេះ ប្រសិនបើអ្នកនឹងសុំទោស។
Rey,
រេយ
I think you should go back to talk it out with Auntie.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​គួរ​តែ​ត្រឡប់ ​ទៅ​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក​មីង​វិញ។
I've thought this over, Print.
ខ្ញុំបានគិតរឿងនេះហើយ បោះពុម្ព។
But are you sure you decided for yourself,
ប៉ុន្តែតើអ្នកប្រាកដទេថា អ្នកសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង
and not for me?
ហើយមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
Trust me.
ជឿខ្ញុំ។
I decided to be here truly for myself.
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តនៅទីនេះពិតប្រាកដសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
Mm!
ម៉ែ!
Rey!
រ៉េ!
If you walk away any further,
បើដើរចេញឆ្ងាយ
I will disown you.
ខ្ញុំនឹងបដិសេធអ្នក។
Please return this to Father.
សូម​ប្រគល់​នេះ​ទៅ​ព្រះបិតា​វិញ។
Rey!
រ៉េ!
I want you to find something for me.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នករកអ្វីមួយឱ្យខ្ញុំ។
Anything that can stir the media.
អ្វី​ដែល​អាច​ជំរុញ​ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ​។
What made you wake up to prepare the flowers now?
តើអ្វីបានធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ឡើង ដើម្បីរៀបចំផ្កាឥឡូវនេះ?
I just realized
ខ្ញុំទើបតែដឹង
that I haven't paid respect to your dad.
ថាខ្ញុំមិនបានគោរពឪពុករបស់អ្នក។
Dad,
ប៉ា
my name is Rey, Print's girlfriend.
ខ្ញុំឈ្មោះ Rey ជាមិត្តស្រីរបស់ Print ។
Your daughter's always worried about others,
កូនស្រីអ្នក តែងតែបារម្ភពីអ្នកដទៃ
so much so that she sometimes forgets about herself, right?
ច្រើនណាស់ ពេលខ្លះនាង ភ្លេចខ្លួន មែនទេ?
Are you paying respect to my dad,
តើអ្នកគោរពឪពុកខ្ញុំទេ?
or are you actually snitching?
ឬ​អ្នក​ពិត​ជា​លួច​?
Shh!
ចុម!
From now on, please have no worries.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ សូមកុំបារម្ភ។
I'll take care of Print.
ខ្ញុំ​នឹង​មើល​ថែ​បោះពុម្ព។
No matter what the future holds,
មិនថាអនាគតនឹងទៅជាយ៉ាងណានោះទេ
I won't ever let go of her hands.
ខ្ញុំនឹងមិនលែងដៃនាងឡើយ។
I'm blushing in front of Dad.
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ញញឹម​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ប៉ា។